Si hubieran sabido que venía aquí,
podrían haberme dicho que usara zapatillas deportivas.
Me dijeron que me arreglara, ¿
y para qué?
Me están matando las piernas.
Maldita sea.
Señora Cha Mu-hee, su micrófono está activo.
¡Ay, mierda! Soporte Admin. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org.
Mantenga la cámara de acción en posición vertical.
¿Esto es bueno?
Estos tacones se arruinarán.
Oye, ¿está mi manager ahí?
Mu-hee, estoy escuchando.
¿Estos zapatos fueron un regalo o un préstamo?
Son prestados.
Por favor, ten cuidado con ellos.
Está bien. Está bien.
Por favor, rastreen a la Sra. Cha Mu-hee,
así como así.
Dron uno, acérquese
para obtener una toma frontal más cercana de la Sra. Cha.
Park, ¿está lista la interpretación in-ear?
Sí, estamos listos para empezar.
Señor Sí.
- Hola.
Añade algunas inserciones aquí y allá.
¿Señorita Cho?
Señor Joo, ¿está listo?
Sí, estoy todo listo también.
Vaya, estamos muy alto.
Entonces, en aquel entonces, todo esto pertenecía
al rey que vivía en este castillo.
Imagínate estar aquí, mirando hacia afuera,
sabiendo que toda esta tierra es tuya.
¿Cuántos acres son todo esto?
No puedes apoyarte en eso. Da un paso atrás.
¿Qué es eso?
No es propio de usted
hablar así, señor Joo.
¿Te preocupas por mí?
¿Qué, por si me voy volando?
Está en el cartel que está delante de ti.
"No te apoyes ni te subas a la barandilla."
Simplemente lo traduje.
¿Y para quienes no hablan italiano?
Debería estar también en inglés.
También está en inglés.
Simplemente no pudiste leerlo.
Yo sé inglés.
Puedo leer el abecedario. Aquí está.
Eso es alemán.
Está en inglés debajo.
Sólo los mezclé
porque se ven muy similares.
Las personas que pueden notar la diferencia
son las raras.
Hoy es el último día de rodaje.
Escribí un mensaje de despedida
para Hiro en japonés.
No es necesario que me lo interpretes.
Está bien.
Ahora, siguiendo a Hiro.
"Es un día hermoso."
"Elegí este lugar para nuestra sesión fotográfica final.
Me alegra que el clima nos acompañe".
Vamos por allá.
La vista desde allí es aún mejor.
¿Has estado aquí antes?
"Una vez filmé una serie aquí,
cuando era nuevo en la actuación".
"Cometí tantos errores
que todavía recuerdo mis líneas con claridad."
"Yo era un actor terrible en aquel entonces."
¿En realidad?
¿Qué tan terrible, exactamente?
Ahora tengo curiosidad. ¿Está en YouTube?
Por favor no lo busques.
Realmente no quiero recordarlo.
¿Qué era de nuevo?
¿"Guerra vergonzosa"?
¿"Vergüenza"?
Oh, ¿vergonzoso?
¡Eso es todo!
- ¿Vergonzoso?
- ¡Vergonzoso!
Eso es increíble.
Parecen más cercanos en comparación a
cuando empezamos a rodar.
¿No es así?
Ahora que el viaje casi ha terminado, ¡
son prácticamente mejores amigos!
"Hermoso."
"Tanto que no puedo apartar la mirada."
Estoy de acuerdo.
Vimos muchos lugares hermosos
mientras filmábamos.
Estoy un poco desanimado porque se acabó.
Estoy de acuerdo.
Me gustaría…
Para seguir viéndote.
Creo que la razón de cada momento
de nuestro viaje ha sido hermoso…
Eres tu
Eran parte del paisaje.
¿Qué acaba de decir?
¿Puedes interpretar…?
¿Se está despidiendo?
¿Debo dar mi mensaje de despedida ahora?
Señor Sí,
Si te quedaste demasiado sorprendido
para interpretar lo que acabo de decir,
¿Puedes simplemente pasar?
¿Estas palabras para ella?
Señor Joo, ¿qué está diciendo?
No puedo responder
a menos que transmitas su mensaje.
Supongo que tu mensaje de despedida
no será necesario.
Déjame interpretar sus palabras.
Me pidió que te dijera…
"Realmente me gustas, Cha Mu-hee."
¿Escuchaste eso?
¿El mensaje llegó?
¿SE PUEDE TRADUCIR ESTE AMOR?
JAPÓN
Aquí está el pronóstico para todo el país
para el lunes 8 de abril.
Parece que
más zonas verán sol hoy.
Se esperan lluvias
en el sur de Kanto por la mañana.
pero el cielo se aclarará gradualmente.
HACE 1 AÑO, ABRIL
"Escuchemos al Sr. Kim Young-hwan,
quien también es muy querido en Japón".
Estoy encantado de traer mi última novela
a mis lectores japoneses.
Espero que todos lo disfruten.
Gracias.
Ahora responderán preguntas de la prensa.
Tuviste una gran participación.
¿Ves? Así de popular soy.
Solo tú me menosprecias.
¿Cuándo te he menospreciado?
De todos modos, gracias
por soportar a este viejo.
e interpretando los últimos días.
Aquí.
El editor me lo regaló.
Los japoneses son muy buenos
en este tipo de cosas.
¿Por qué me darías tu regalo?
Una revista literaria japonesa vendrá
a Seúl el próximo mes para entrevistarme.
Me gustaría que me lo interpretaras también.
Lo siento, pero no puedo.
No estaré en Seúl entonces.
Bien, dijiste que ibas a España,
¿no?
Sí, probablemente no regresaré a Corea
hasta dentro de unos meses una vez que me vaya.
Oh no, eso no servirá.
Eres el único que puede darle sentido
a mis tonterías e interpretarlas.
¿Por qué no retrasar un poco tu viaje a España?
¿Entonces arrastrar a un tipo ocupado a Japón
y hacerlo trabajar no fue suficiente?
¿No estás siendo demasiado desvergonzado?
Entonces ¿por qué no pasamos por un bar de sushi
antes de ir al aeropuerto para tomar una copa?
Señor Kim, por favor,
reduzca el consumo de alcohol.
Seguiste mezclando
los personajes de tu novela.
El nombre del primer marido de la heroína
es Nam Hyeon-su, no Park In-cheol.
¿El primer marido de Yeong-suk es Nam Hyeon-su?
Eres tú quien escribió la novela.
Me quedé perdido
mientras interpretaba allí, en serio.
Lo manejaste muy bien.
Tan bien que invito yo. Vamos.
Puedes invitarme la próxima vez.
Tengo algo que visitar mientras estoy aquí.
¿Dónde?
¿Vas a algún sitio bonito solo? ¿
Quedas con alguien?
- ¿Tienes una cita?
- Que tenga un buen viaje de regreso, Sr. Kim.
Oh, entonces ¿es una cita?
Vaya, y yo que pensaba
que no tenías ningún juego.
Si es una cita,
comparte esas galletas con ella.
¡Bonito y dulce!
Para transferir a la línea Enoden,
primero salga de la línea JR usando su boleto.
Una vez que salgas, gira a la derecha
y verás la plaza central.
Sigue caminando más allá de la plaza,
y cuando veas este cartel,
pasa por las puertas de la izquierda.
- Lo siento.
- Disculpe.
- ¿Si?
Se te acabaron los folletos coreanos.
Oh, lo siento. Los volveremos a tener.
Gracias.
Paolo, deja de hacer tonterías, por favor.
Está bien.
No lo hizo a propósito.
¡Guau! Hablas italiano.
Nunca hemos conocido a un japonés
que hable italiano.
No soy japonés. Soy coreano.
- ¿En serio?
- ¿Oh, coreano?
- ¿Has estado alguna vez en Italia?
- Sí, he estado.
"Etiqueta: Momo-chan Ramen".
"Hashtag, un nuevo comienzo."
"Hashtag, agradecido por ti."
Debo decir que tu italiano es muy bueno.
"Hashtag, te hará feliz."
Disculpe.
La comida está caliente. Aquí tienes.
Gracias.
Avísame si necesitas algo.
¿Pueden comer esto los niños?
Sí, pero a los niños puede resultarles un poco picante.
Bienvenido.
Por favor, siéntate donde quieras.
¿Señora?
Por favor.
Disculpe.
Aquí está nuestro menú.
¿Eres Momo-chan,
el dueño de Momo-chan Ramen?
Sí.
Bueno, ahora viene un Ramen de Momo-chan.
Disculpe.
Te recomendaría que pidas… esto.
Está bien, gracias.
Ella parecía mayor en las fotos.
Estoy aquí en busca de un hombre coreano
que desee tener
Un nuevo comienzo contigo, Momo-chan.
Suena demasiado como un presentador de noticias.
¿No hay una opción
para cambiar el tono de voz?
¿Hacerlo un poco más difícil?
Oh, ¿es chino?
Pensé que era coreano.
Primero, vamos a darte una voz femenina.
Necesito que interpretes bien.
¿Esta aplicación también puede decir malas palabras?
Mierda.
¿KakaoTalk?
¿Eres coreano?
¿Entendiste todo?
Lo hiciste, ¿no?
Me pasó que lo oí.
Estabas escuchando a escondidas
mientras pretendías ser chino.
¿Cuándo he fingido ser chino?
Estabas fingiendo
leer ese panfleto chino.
No estaba fingiendo. Lo estaba leyendo.
No solo leo el chino.
Siempre leo los de inglés,
francés e italiano.
Vamos, no seas ridículo.
¿Qué eres, Papago?
Mira aquí, yo...
¡Pablo!
Nuestro hijo está enfermo. Por favor, llame a una ambulancia.
No hablamos japonés.
¿Qué le pasó?
Él tiene una alergia.
Algo en su refrigerio anterior
debe haber desencadenado una reacción.
Una ambulancia, por favor.
Por favor dígales que
un niño está teniendo una reacción alérgica.
Bueno.
¿Qué bocadillo comió?
Aquí.
Éste.
Será mejor que lleves esto contigo
al hospital.
Bueno.
Llamé a una ambulancia.
Pero el callejón aquí es estrecho.
Puede que pase un tiempo hasta que lleguen.
Ella dice que el callejón es demasiado estrecho,
por lo que la ambulancia podría tardar un poco.
-Lo llevaré a la calle principal.
-Está bien, cariño.
Yo lo llevaré.
- Gracias.
Dígale a la ambulancia que nos reciba
en la entrada de la calle principal.
Bueno.
Yo cuidaré tus cosas.
Está bien, gracias.
Así que realmente es Papago.
Disculpe.
Le informé a los paramédicos
lo que estaba pasando con Paolo.
Llámame si necesitas
interpretación adicional en el hospital.
Muchas gracias.
- Por favor cuida de él.
- Entendido.
Pronto giraremos a la izquierda. Tenga cuidado.
Gracias.
¿Puedes ayudarme también?
Yo también tengo una emergencia.
Iba a utilizar Papago,
Pero creo que una voz humana
será mejor que la IA.
en transmitir mis sentimientos
de una manera más auténtica.
No quiero interpretar
una sórdida pelea de amantes.
Lo sabía. Lo oíste todo.
- Joder.
- Joder…
Tú también lo has oído, ¿verdad?
Me pasó que lo oí.
Entonces sabrás que estoy aquí para rogarle
a un hombre que está empezando de nuevo que me acepte de nuevo.
Por favor, ayúdame.
Si me rechaza por Papago,
Me sentiré insoportablemente patético.
Está bien. Te ayudaré.
Pero no estoy interpretando ninguna blasfemia.
Ella dice que el señor Kim Yu-jin no está aquí
sino en Tokio.
¿Él no está aquí?
O tal vez me vio y se escondió.
Siento como si
ambos me estuvieran mintiendo.
¿Y qué? ¿Quieres que se lo diga?
Olvídalo.
Sólo pregúntale cuándo regresará.
Ella dice que llamará a su novia.
¿Disculpe?
Eiko, ¿puedes venir aquí un momento?
¿Es ella realmente
con quien él está empezando de nuevo?
¡Es!
Incluso publicó una foto de ella en Instagram,
llamándola "un nuevo comienzo". Mira.
Es ella, ¿no?
Adivinaste mal.
De ninguna manera…
Naturalmente pensé
que era la mujer más joven de la foto.
¿Podrías simplemente preguntarle?
¿Cuánto tiempo lleva de embarazo?
Siete meses, dice ella.
Él rompió conmigo hace tres meses.
Siete meses…
Debí haber estado loco.
¡Ese completo idiota!
Disculpe.
¿Es ella la Sra. Cha Mu-hee?
Probablemente.
Tengo algo que me gustaría decirle.
¿Podrías contármelo?
¡Disculpe!
¿Podrías escribirme esto en japonés?
"El chef coreano es un canalla".
Hashtag dudoso,
hashtag tramposo, hashtag manwh…
¡Muere! ¡Te voy a maldecir! ¡
Ojalá te quedes sin trabajo!
Al igual que con las blasfemias, no traduzco
maldiciones que desean el mal a los demás.
Preferiría no involucrarme,
pero la mujer me pidió que le transmitiera
un mensaje, así que eso haré.
El padre de mi hijo
es mi ex marido, no Yu-jin.
Aunque sabía que era egoísta,
Quería confiar en su bondad.
Pero si la Sra. Cha Mu-hee
logra hacerle cambiar de opinión,
Lo dejaría ir con mucho gusto.
¿Me dijo que me lo llevara? ¿
Oíste mal?
Transmití lo que oí.
¿Cuál es su problema?
¿Se está burlando de mí?
¿Como diciendo "Llévatelo si puedes"?
¿Cómo te pareció?
Acabo de transmitir el mensaje.
No, quiero decir ¿
de verdad crees que lo decía en serio?
¡Es demasiado sospechoso!
Ella está en una situación difícil,
¡pero está siendo amable!
Sólo transmito las palabras que la gente dice,
no juzgo qué tipo de personas son.
Bien. Volveremos juntos a ver qué pasa.
Vamos, Sr. Papago.
¡Ya es suficiente!
Señora Cha… ¿Mu-hee?
Si rompieron, no es traición.
Y no es su bebé, así que no la engañó.
Son sólo dos personas...
Enamorado…es lo que estás diciendo.
-Eso me molesta.
-Exactamente.
Si vas más allá,
te convertirás en el malo.
Ya sea que termine siendo el malo
o una loca, lo afrontaré.
-Solo necesito que me interpretes.-
Me niego.
Por lo general, si quieres actuar mal o de forma loca,
el acto de destrucción en sí mismo...
es suficiente para transmitir
lo enojado que realmente estás.
No se necesita interpretación.
O utilizar un lenguaje universal.
Toda la suerte.
Dijiste que no juzgas,
entonces ¿por qué soy yo el malo?
Así que su amor es puro y dulce,
pero la mía tiene que acabar hecha un lío, ¿con esto?
Él me dijo que iba a romper conmigo
y desapareció.
Ya lo había hecho antes, así que simplemente esperé.
Pero tres meses después,
publicó una foto que decía "un nuevo comienzo".
Por eso vine aquí a buscarlo.
Puede parecer desesperado y patético,
pero esto también es amor.
No quiero terminar con esto.
Ayúdame a terminar las cosas
con un poco de dignidad.
Por favor traduce mi amor también.
Te lo ruego.
Hola, Yu-jin.
Sí, todo está bien aquí.
¿Volverás esta noche?
No, no quisiera que te apuraras.
Regresa mañana según lo programado.
Sí.
Bueno, nos vemos mañana.
Lo sentimos, pero estamos cerrados…
Aprecio tu amable corazón.
Pero volví
Porque hay algo
que quiero preguntarte.
Mientras estaba saliendo con él,
Él salía de la red de vez en cuando,
por un período que va desde una semana
hasta más de dos meses.
¿Estuvo él contigo en esos momentos?
Así fue.
Así que realmente me engañó.
Realmente me traicionó.
Ella dijo que él la consoló y la ayudó
en su momento de necesidad.
No deberías endulzar lo que hizo.
¿Qué? ¿Estaba ayudando a los necesitados?
¿Es ella una mendiga?
Si la compasión fue lo que lo hizo quedarse,
eso es como rogar ser amado.
Tomaré eso como un diálogo interno enojado
y dejaré esas palabras sin traducir.
Dijiste que querías
mantener tu dignidad intacta.
Aún así, él siempre encontraba el camino de regreso a mí.
Supongo que no podrá hacerlo
ahora que pronto serás madre soltera.
No es que lo aceptaría de nuevo si lo hiciera.
Ya que no vas a traducir groserías,
vamos con algunas palabras de ánimo.
Puede ser amor ganado a partir de la desgracia,
pero espero que seas feliz.
Ella quiere que la escuches.
En realidad, Yu-jin y yo estábamos saliendo
cuando él estudiaba en Japón.
Pero su corazón fue robado por otra mujer.
Ella fue abandonada por su familia.
y no tenía a nadie a quien recurrir,
indefenso en una situación miserable.
Fue como si
Ella era la heroína trágica de una película,
agobiada por un peso de miseria.
Cada vez que intentaba que se quedara,
Pero él se fue,
diciendo que no podía dejarla sola.
¿De quién está hablando?
Esa mujer eres tú.
¿Qué acaba de decir?
¿Qué dijo ella?
El que usó su miseria para ser amado
Eres tu
Incluso después de darse cuenta de que su hombre la había traicionado,
ella siguió viajando hasta allí.
Debió sentirse muy sola
al dejar de lado su orgullo de esa manera.
- Oye.
- No digas nada. Ya entendí.
No tengo intención
de entender las palabras de esta mujer.
y poniendo la cara que quiere ver.
¿Entonces qué quieres hacer?
No sé.
Pero creo que estoy a punto de llorar.
Si termino llorando delante de esa mujer,
moriré de humillación.
Entonces quédate así
y yo arreglaré las cosas.
Con la mayor dignidad posible.
Parece que hubo
un malentendido.
Ella y yo viajamos juntas.
Sólo pasamos a saludar.
¿Disculpa? ¿Viajarán
juntos?
Trajimos un regalo de Tokio.
Ella sólo estaba tratando de ser educada,
pero tú has sido increíblemente grosero.
Lo que acabas de decir se quedará conmigo.
No transmitiré ninguna palabra
que pueda herirla.
Si ahora estás mejor, vámonos.
Muchas gracias por tu ayuda hoy.
- En caso de que haya sabido algo de ti antes.
- Estoy bien.
Ese regalo parecía caro.
¿Cuánto costó? Lo pagaré.
A mí también me lo regalaron.
¿En realidad?
Aún así, me siento realmente mal.
¿Te invito a comer?
Ambos nos saltamos el almuerzo.
Estoy realmente bien.
- No te preocupes por eso.
- Está bien.
Cuidarse.
Acerca de hoy.
Gracias y lo siento.
Disfruta tu viaje.
Gracias.
Ella aún así vino hasta aquí.
Debió sentirse muy sola
al dejar de lado su orgullo de esa manera.
- Sí, gracias.
- Gracias.
¿ Una mujer agobiada
por un peso de miseria?
A mí no me parece así.
Aquí tienes.
Gracias.
¿Disculpe?
- Me olvidé de devolverte tu teléfono.
- ¿Qué pasa ahora?
- Acabas de recibir una llamada de un extranjero.
- Cierto.
Sí, hola.
Mi hijo está bien, gracias por tu ayuda.
Muchas gracias.
Me alegro de escuchar eso.
Nos gustaría darte un regalo como agradecimiento.
No hay necesidad
Teníamos una reserva para cenar,
pero no podremos ir
porque tenemos que quedarnos en el hospital.
La reserva es para dos personas.
Si la persona que contestó es amiga
tuya podrías ir con ella.
Bien, amigo…
La reserva fue difícil de conseguir
y ya está pagada.
Nos encantaría que pudieras ir.
Está bien, entonces lo haré.
Muchas gracias.
Sí. Está bien, gracias.
Adiós.
Eso era italiano, ¿no?
Sí.
Debe ser ese niño de antes.
¿Está bien?
Afortunadamente, se está recuperando.
Gracias a dios.
Y menos mal que
no me fui con tu teléfono.
Hoy es un día de suerte.
La señora Cha Mu-hee.
¿Qué vas a hacer ahora? ¿Tienes algún plan?
Ya hice lo que vine a hacer.
Como viste.
¿Por qué?
Entonces ¿te gustaría acompañarme a cenar?
-Antes dijiste que no querías.
-Nunca dije eso.
Simplemente no vi la necesidad.
Entonces, ¿qué ha cambiado?
Esa familia italiana me invitó a cenar.
Es para dos personas
y sería un desperdicio ir sola.
Eso sería un desperdicio.
¿Es un lugar caro?
Probablemente.
Entonces vendré y te haré un favor
como agradecimiento.
Soy yo quien te está haciendo un favor,
entonces ¿por qué actuar como si fuera al revés?
Oh por favor.
La buena comida nunca es tan buena ni tan satisfactoria
cuando se come sola.
—Vamos. ¿Tomamos un taxi?
—La reserva es a las 7:00.
Entonces ¿deberíamos encontrarnos
afuera del restaurante a las 7:00?
Vamos a pasar el rato juntos hasta entonces.
Si estás de acuerdo con eso.
¿Qué debemos hacer hasta entonces?
Bueno, este es un lugar turístico,
Así que vamos a hacer turismo.
Sé que es un poco tarde,
pero ¿cómo te llamas?
Joo Ho Jin.
Un placer conocerle, señor Joo Ho-jin.
No soy Mu-hee.
Sí, lo sé.
Un placer conocerla, Sra. Cha Mu-hee.
Nos dirigimos a Enoshima. ¡Allá vamos!
ES JIN-SUK
¿Eres actor?
¿Entonces eres una celebridad?
No todas las celebridades son famosas.
Eso solo aplica
Al 5% superior, supongo.
Pero puedes buscarme totalmente en línea.
¿Qué? Cierto.
Vaya, has estado en muchas cosas.
¿Saliste en la película The Crooks?
La he visto.
Apuesto a que te estás preguntando
en qué escenas estuve.
Lo entiendo. Solo aparecí
por una fracción de segundo.
Me sentí avergonzado
de incluirlo en mi filmografía,
Pero mi agente llamó al motor de búsqueda
y les instó a agregarlo.
De cualquier manera, más de diez millones de personas
vieron una película en la que apareciste.
¿Y qué? Nadie sabe que estuve ahí.
Puede que haya fuegos artificiales y celebraciones,
pero el festival no es para mí.
Es sólo para la gente que está en el centro de atención.
Como dijo aquella mujer,
Soy una actriz desafortunada
que nunca ha tenido éxito.
Si ella tiene razón,
tendrás éxito a partir de ahora.
Si un hombre que se siente atraído por la desgracia
te ha abandonado,
Eso debe significar que
la felicidad es todo lo que te espera.
Eres bueno interpretando,
pero aún mejor replanteando las cosas.
Decía "de primera categoría".
Un poco más allá.
UN NUEVO COMIENZO. ¡UN FESTIVAL CON FUEGOS ARTIFICIALES!
CON #PAPAGO #GRACIAS
¿No vas a tomar ninguna foto?
¿No tienes Instagram?
Lo hago, pero rara vez publico.
Tengo 9.989 seguidores.
Una pena ¿no?
¿Qué es?
Sólo unos pocos más y llegaría a 10.000.
Parece que simplemente no puedo golpearlo.
¿Quieres que te siga?
Vamos, no es mucho pedir.
Seamos mutuos.
- No sigo a mucha gente.
- Lo consideraré.
Me pondría nervioso si tuviera una relación mutua
con una celebridad.
No soy lo suficientemente famoso
como para que te sientas nervioso.
Bueno, ¿quién sabe?
Podrías explotar, tal como dijiste,
y alcanzar los diez millones de seguidores.
Luego venían
a husmear en mi cuenta.
Tienes un don para decir no
de la manera más halagadora posible.
Deberíamos regresar abajo.
La vista desde ese observatorio es magnífica,
pero llegaríamos tarde a la cena.
¿Has estado aquí antes?
Sí.
¿Y estás aquí de nuevo?
¿Por ti solo?
Hay una leyenda en esta isla.
La leyenda dice que el dios dragón del mar
se enamoró de una doncella del cielo.
y le hice esta isla como regalo.
Supongo que realmente lo dio todo.
La persona con la que vine aquí
Dijeron que también querían esta isla
para su cumpleaños.
Hoy es su cumpleaños,
así que pensé en pasar a visitarlos.
¿Una isla como regalo de cumpleaños?
¿Querían que estuvieras aquí en su cumpleaños?
Eso es una confesión. ¿Era una mujer?
Vamos. Fuiste testigo de
cada detalle de mi patética vida amorosa.
Es justo que lo digas.
¿Por qué compartiría algo de esto
con un extraño?
¡Es exactamente por eso que lo harías!
Puedes hablar libremente,
ya que nunca nos volveremos a ver.
Por eso no me avergüenzo en absoluto.
Fue hace mucho tiempo.
Y en aquel entonces,
Fingí no entenderla,
igual que lo hiciste tú antes.
Ella confesó de manera indirecta
y probablemente pensó que la rechazaste.
¿Por qué no la invitas a venir contigo ahora?
Dijiste que hoy es su cumpleaños.
Ahora ella tiene alguien más
con quien pasar los cumpleaños.
Vamos. Llegaremos tarde.
Espérame.
Creo que ya casi estamos ahí.
¿No podemos simplemente preguntarle
indicaciones a un transeúnte?
Incluso hablas japonés.
No.
Creo que ya sé dónde está.
Son sólo dos cuadras más por aquí.
Pero
Seguimos dando vueltas en círculos.
- Creo que es por aquí.
- Oye, para. Espera ahí.
Creo que el restaurante está por aquí y
no por allá.
- Es por aquí.
- ¿Quieres apostar?
Si gano, tienes que seguirme.
¿Es tan importante conseguir 10.000 seguidores ?
Para mí es así. ¿Entonces aceptas la apuesta?
Disculpe.
Restaurante.
- Oye, Jin-suk.
- ¿Por ahí?
- Estoy en Japón.
- ¿Por aquí?
Oye. Hoy es el cumpleaños de Ji-sun.
pero tuvimos una pelea
y ahora no puedo comunicarme con ella.
Acabo de ver su publicación en Instagram.
Parece que está en Japón.
¿Puedes comprobarlo
y ver si puedes decir dónde exactamente?
- Es por allá.
- ¿Por aquí?
Gracias… Gracias.
¡Oye! El restaurante está por aquí.
¡Sí! Yo gano.
¿Qué pasa?
La persona cuyo cumpleaños es hoy
¿está allí en esa isla?
¡Genial!
¡Vámonos! ¡Date prisa y ve con ella! Estaré bien.
Esta es una oportunidad.
Si lo desperdicias,
terminarás aquí nuevamente, completamente solo.
Esta vez no te hagas el tonto.
Entonces las cosas cambiarán.
Él se fue.
Es una pena que ni siquiera tenga su número.
Me pregunto si me seguirá.
Este es un anuncio
para los visitantes del Observatorio de Enoshima.
ES JIN-SUK
¿Quién es?
Servicio de habitaciones.
Que tengas una agradable velada.
¡Corte, vale!
¡Estamos bien!
Bastante bien, ¿verdad?
Las escenas son mucho más sangrientas.
de cómo estaban escritos en el guión.
Pero la música de fondo será muy… ¿
Cómo debería describirla?
Muy brillante y animado.
Suena divertido, ¿verdad?
¡Claro, claro!
Hoy es el último día de rodaje,
y nuestra película será un éxito.
¡Nuestro personaje principal, Do Ra-mi!
- ¡Lo puedes hacer!
- ¡Lo puedo hacer!
Debería volver.
Esa caja torácica es tan linda.
Ey.
Hoy es nuestro último día,
Pero todavía no entiendo
de qué trata esta película.
¿Es esta una película de terror o una comedia?
Nuestro director es un genio.
No te atrevas a juzgar su arte.
Simplemente estoy preocupado
porque es tu primer papel protagonista.
Incluso tu nombre es raro.
¿"Do Ra-mi"?
"Do Re-mi" tendría más sentido.
Si esto fuera un golpe obvio,
El papel de Do Ra-mi
no me habría llegado.
Lo daré todo
hasta el final.
- Hoy podría no ser nuestro último día.
- Pedimos vuestra comprensión.
El director discutió con el equipo de especialistas,
por lo que es posible que lo cancelen.
Nos moveremos rápido
para poder filmar todo, ¿de acuerdo?
¡Eso no tiene sentido!
Somos nosotros los que lo estamos montando.
Están en ello otra vez.
- Por favor cálmate un poco y...
- ¿Me estás diciendo que me calme?
Más rápido no es necesariamente mejor.
Solo pido más tiempo para prepararme.
Ya te lo dije.
¡No podemos hacer todo esto hoy!
Yo, bueno…
Gracias por hacer la escena tú mismo.
Es una escena difícil.
Por supuesto que debería hacerlo.
Esta es la escena más importante.
Y es el último día de rodaje.
Juro que lo haremos en una sola toma,
tal como prometimos.
Bien.
Ten cuidado.
Simplemente relájate.
El festival de fuegos artificiales comienza a las 9:00.
Aceleremos el paso
para que podamos terminar esto antes de esa fecha.
Sí.
¿Está bien, listo?
Aquí vamos.
HOTEL DIAMORTE
HOTEL DE E
¡Corte, vale!
¡Estamos bien!
¡Eso es todo!
¡Buen trabajo de todos!
¡Oye, recoge el cable de acrobacias!
- Buen trabajo. Gracias.
- Gracias por todo tu trabajo.
¡Ey!
Mientras cerraba los ojos en lo que pensé
que serían mis últimos momentos,
en otra parte,
Estaban ocupados
disfrutando de un festival propio.
Mi vida había estado
completamente desprovista de fuegos artificiales,
Y aquí estaban,
explotando en el cielo distante.
Qué hermoso.
Me molesta.
¿Señorita Cha Mu-hee?
Finalmente estás despierta, Sra. Cha Mu-hee.
Felicidades.
La Sra. Cha Mu-hee ha recuperado la conciencia.
El mundo entero apoyó a Do Ra-mi,
y ahora ella está de regreso con nosotros.
Para nuestro alivio, inmediatamente reconoció
a todos los que la rodeaban.
y no tiene problemas para comunicarse.
La actriz coreana Cha Mu-hee,
que desató la locura mundial por Do Ra-mi,
finalmente ha recuperado la conciencia.
El pasado mes de julio, la Sra. Cha se cayó de un tejado
mientras filmaba La mujer tranquila.
…salió del coma después de seis meses.
La actriz sufrió un grave accidente.
cuando se cayó de un tejado
mientras filmaba la película La mujer tranquila.
La actriz coreana Cha Mu-hee,
que desató la locura mundial por Do Ra-mi,
Finalmente ha recuperado la conciencia.
Simplemente cerré los ojos
por un breve momento,
pero en el mundo que se extendía ante mí
cuando los volví a abrir,
Por primera vez en mi vida,
Se estaba celebrando un fastuoso festival sólo para mí.
La Sra. Cha, que se recuperó milagrosamente,
Se dice que
no experimenta problemas cognitivos.
y, salvo que queden secuelas,
debería poder reanudarse…
Finalmente estás despierta, Sra. Cha Mu-hee.
Los fanáticos de todo el mundo esperan que
la condición de la Sra. Cha mejore.
y que regrese
pronto a la pantalla grande…
Y mi festival
terminó sacudiendo su vida hasta los cimientos.
¿SE PUEDE TRADUCIR ESTE AMOR?
Traducción de subtítulos por: Jimin Choi